水
對哦,是水,只要有水...
露西
妳不會是想召喚那一位出來吧
什麼,哪一位啊
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
為追尋夢想而迷失
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
心靈的森林深處
比明鏡還清澈的泉水
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
インワー ス
ム仃
岩永悦宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
(Fall From My Eyes)
d
ありふれた
涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越一
越えろもっと自分史上最高の
打破自己的歷史記錄
那一瞬間Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
na...Oh
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Oh
na na na na na na na Oh ma na na na na Hey Hey
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
(My Life...Yeah)
دروع
燃やせ胸の火を (My Life･･･ Yeah)
燃やせ胸を(My Life･･･ Yeah)
看來傳聞果然不能盡信呢
魔人米拉珍
這算是什麼魔人啊
簡直不堪一擊
不過機會難得
就讓我再多玩一下吧
紙吹雪,紫之舞
紫色的紙是束縛之神
這種顏色的紙會奪去身體自由
沒有錯吧
沒錯
等到妳動不了
好戲就上場了
紙吹雪,赤之舞
這次是火焰的效果
那張痛苦的臉龐還真美啊
尤其是...拼命想逃離一死
但是卻偏偏逃不掉的痛苦模樣
最能夠讓我興奮了呢
火烤之後得幫妳冷卻一下才行
紙吹雪,白之舞
白色的紙的確有冰凍的效果
表情真棒,很痛苦吧
不過不夠,這樣還不夠
紙吹雪,黃之舞
黃色的紙是雷之神
電擊的效果
不過跟拉格薩斯的力量相比
這不算什麼
真沒禮貌
那我...
就讓妳嘗嘗真正的痛苦吧
紙吹雪,綠之舞
這是...
怎麼樣
綠色的紙是毒之神
我想妳現在
應該全身感受到一股
不曾體驗過的劇痛了吧
看來妳是非要我的命不可
都什麼時候了
這可是你們這些罪人
應承受的命運啊
妳已經很痛苦了
不過,的確很耐打
這就是S級的實力嗎
是不是下的毒量還不夠啊
綠之舞,加倍噴發
看啊
看妳那張臉,是不是快死了
魔法...不是用來殺人的力量
但是...如果沒有巨大的力量
就無法保護心愛的人們
還真是矛盾呢
妳在說什麼
難道是被毒影響
開始神智不清了
我們所在的國度
火龍的咆哮
怎麼了,火怎麼會消失了
當然會消失
我右邊的鐮刀
專為狩獵罪人首級
左邊的鐮刀
專為狩獵罪人的魔法
不論你咆哮幾次
也只是在吹氣而已
最後只會成為罪人的嘆息
你這傢伙真的很囉唆耶
說什麼狩獵魔法
既然這樣,我就先揍扁你
你很強壯嘛
讓我玩得既開心
又很有成就感呢
我的小貓咪
我不是小貓咪,是艾克希特
我沒聽過
不過我感覺
你以前應該是軍人,沒錯吧
就算是的話又怎樣
因為我看你頭腦很硬
我看我就連你的思想
也一起溶化掉好了
有種你試試
你這隻貓還真能飛
怎麼了
這個世上
可沒有什麼東西是我的魔法...
溶化不了的
你果然站起來了
很值得我將你溶化
我看你
只是會耍嘴皮子的二流貨
戰鬥中
越會陶醉在自己的力量裡
還會耍嘴皮子的人
越是沒本事,這樣懂了嗎
我看你一樣老愛長篇大論
你能溶化的對象
不是沒有意志的人
就是意志薄弱的人
簡單的說
你只贏得了比你弱的人
而我可沒那麼差
會輸給你這種貨色
我欣賞你
既然你都這麼說了我就不玩了
我會瞬間
把你溶化到一滴殘骸都不剩的
阿...阿葵亞居然來了
竟然說居然
我都聽到了哦,那邊的臭藍貓
要我扁你嗎
好可怕
會怕到哭,就不要去招惹她啊
這次出來的氣勢倒是很不錯嘛
大
阿葵亞,快去打倒他
我說妳,剛才去了▲聲對吧
我們很久沒見了耶
因為...那個...
我心情很差,我回去了
等一下...
我說...妳該不會是...
跟天蠍之間出了什麼事吧
什麼
小丫頭,難道妳知道什麼嗎
老實說出來
不然我就把妳這裡變成肉餅
不...不是啦
我剛才也召喚過天蠍
我發現他不太對勁
根本不敢看我
你們之間發生什麼事了
妳的膽子還真不小嘛
拜託妳不要鬧了
世界上絕對沒有人
會這麼不要命的啦
我說你們,處刑中敢無視我
氣死了,大
我們正在談很重要的事
先給我等著
什麼
那傢伙居然把我渦潮帶的能量
▲ 都吸光了,大
天蠍那傢伙
居然跟別的女人約會
好像是這樣
這是真的嗎
有人目擊到了,好像是這樣
什麼好像是這樣
那傢伙在人間界裡
跟女人一起散步
好像被尼可拉看見
又好像沒看見
是克魯克斯喃喃自語的時候
好像被塔羅斯聽到的樣子
那妳直接問他本人不就得了嗎
妳...妳也知道啊
我在他面前
都裝成乖乖女的樣子
所以這種事我不敢問
那...我替妳去問他好了
臭丫頭,妳是想趁機看好戲嗎
妳要是敢跟他亂說的話
小心點,超過七次我就殺了妳
知道了...
\可以不用管他們兩個嗎
明明還在跟對方戰鬥的說
插手管這種男女癡情
一向不會有好報的,大...
對了,剛才她提到...
水
對哦,是水,只要有水...
原來如此
因為有水
她才能召喚出那個魚女來,大
這麼說來,只要把水弄走
那個星靈就沒有作用了,大大
露西
妳看
那傢伙現在笑得一臉賊相耶
他一定有什麼企圖
妳要小心一點
地形效果,熱湯帶
怎麼回事,水變得好熱哦
這是...
是溫泉
好燙...
大大
水溫剛好吧,大
好了,這下子沒有水了,大
妳早點覺悟吧,大
這下不太妙了
嬌憐的睡相,嬌憐的惡夢
嚕嚕,植物跟濕氣都很重要
妳在唱歌嗎
我自己作詞作曲呢
我說,妳是什麼時候...
狀態異常的附加耐性
利蕾潔
為什麼
狀態異常型的魔法對我無效
因為我的工作就是輔助大家
但是,如果一定非戰不可的話...
這是什麼
風...竟然將我的花朵吹散了
我也會化身為天龍
不可以,一點也不美
妳敢抵抗就不美了
妳敢嘲笑我,就不再嬌憐了
妳竟敢用可愛外表來迷惑我
真是罪孽深重的罪人
我根本什麼也沒做
我饒不了妳,我無法愛妳了
妳是說愛嗎
無愛的罪人
儘管給我四分五裂吧
胞子炸彈‧鄰花連華
這是殘酷之舞
等一切結束後
妳也會屍骨無存的
不論你吐火幾次
在我面前都沒用
魔法是不可能到達我這的
沒辦法了
這麼說來
我只好赤手空拳痛扁你一頓了
只要你敢過來
我瞬間就會取下你的首級
我小時候
經常赤手空拳的一對一幹架
對我是小事一樁
在跟那個傢伙分出勝負之前
我是絕對不可能
輸給你這種傢伙的
「公會魔導士是嗎
我承認你的確很強
但你和以往的罪人並無不同
馬上就會化為無名的屍骸了
真是這樣嗎
那正好,我燃燒起來了
雙管齊下作戰嗎
不能離開這個會場
真教人心急呢
這也沒辦法啊
要是被對方發現
我們有什麼動作
到時候露西他們那邊
恐怕會遇到危險呢
你們兩個也去買東西了
因為我們坐不住嘛
就是說嘛
很擔心納茲他們
也很在意比賽會有什麼結果
瓦倫呢,從剛才就不見他人影
因為他的念話好像受到了干擾
所以他說要去高處試試看
我們又不能擅自離開這裡
就沒有其他好辦法了嗎
畢竟是納茲
我想他應該
早就已經把露西他們
救出來了吧
比賽方面
也像初代會長的作戰策略
還滿順利的
剩下來的全都是勁敵呢
根據初代會長的說法
納茲他們也正在戰鬥呢
男子漢
幹嘛突然嚇人啊
快幫我阻止他啦
誰都不准阻止我
出了什麼事嗎
因為一直聯絡不上納茲他們
我真的很擔心我姊姊啊
艾爾夫哥哥說
他要潛進城堡裡
去幫米拉姊他們
根本就不聽我的勸
就算姊姊的實力跟男子漢一樣
我也得去助她一臂之力才行
我不是跟你說過了
必須按照初代會長的作戰計劃
才可以嗎
一點也沒錯
那裡有納茲在
絕對不會有問題的
是啊
只要納茲有照作戰計劃走
應該就沒問題了
我馬上過去,姊姊
不行啦
你也別這麼心急啦
納茲他已經得到第二魔法源
而且他還獨自一人
打倒過劍咬的雙龍
米拉也有撒旦靈魂
溫蒂也一樣是個滅龍魔導士
你就相信他們吧
說得也是
我們現在唯一能做的
就是回去為比賽加油
好吧,既然如此
我就直接去把國防大臣抓起來
你完全沒聽進去嗎
艾爾夫哥哥
「我們快回座位去吧
說不定會有人在監視我們呢
也對
好了,我們回去吧
可是我還是很擔心他們呢
你儘管放心吧
那裡有米拉姊在啊
米拉姊有多強
我們應該是最清楚的人才對
怎麼會,毒應該已經繞行全身
妳現在應該只能等死了才對
照理說妳現在應該痛到抓狂
應該會大吼大叫的啊
我說妳...為什麼還站得住
因為妳犯了一個不該犯的大錯
我這個人
在大會賽場裡
還有同伴就在不遠處時
只要想到正被同伴看著
我就會壓抑自己的力量
或許是來自這種矛盾
可以算是我的一種...怪癖吧
所以我一個人獨處的時候
才是我能真正發揮出
百分之百力量的時候
妳在說什麼
不會吧,妳居然在吸毒
用毒攻擊惡魔
這可是我的最愛呢
原來是接收啊
很符合妳這種罪人的邪惡魔法
不過呢
只要封住妳的行動就好了
灰色的紙是守護之神
我才不管妳是不是什麼處刑人
我只想知道妳有多大的覺悟
青色的紙是風之神
不會吧
既然是神怎麼可以逃避惡魔呢
話說回來...
妳也能飛
我再問妳一次
我的同伴究竟到哪裡去了
快點告訴我
這就是妳有求於人的態度嗎
妳應該也有相當的覺悟吧
既然如此我也會拿出全力應戰
等打倒妳之後再問好了
難道妳是惡魔嗎
我是惡魔啊
黑色的紙是消毒之神
既然對手是惡魔
只要消除黑暗的心就行了
這種黑暗不是妳能消除的
不見了
藍色的紙是愛之神
我要喚醒妳關於愛的心靈創傷
將妳封在心靈創傷裡
艾爾夫哥哥,我們回家吧
快退開,莉莎娜
住手
*
這下子
妳再也無法走出愛的心靈創傷
妳儘管被永遠封在過去裡
好好地品嘗無限地獄吧
什麼心靈創傷,我早就克服了
或許我們手足
只是運氣比人好罷了
不過呢
人們就算曾經多麼傷心過...
也會努力克服
想要勇敢往前邁進呢
而魔法
就是在背後推人一把的力量
這算什麼
妳現在是想對我說教嗎
想保護心愛的人的力量
到底有多強大
就讓妳親眼瞧瞧
為什麼會有熱水啊
這樣的話阿葵亞就無法攻擊了
怎麼辦啊
大大
被人玩完的魚女
還是快點退散吧,大
像妳這樣
不懂得退場時機的女人
難怪會被甩了,大
你太過分了
敢說她被人玩
這下他完了
管你冷水還是熱水
對我來說都沒差
就有笨蛋從浴缸把我召喚出來
我想起來了,好像有過這件事
什麼
居然敢騙我,卑鄙大
很好,開始吧,阿葵亞
要殺了他嗎
你是躲不掉的
這個處刑技
全方位之酸可是天下無敵
不妙
我的戰鬥型態快到極限了
再這樣下去...
我說你在發什麼呆啊
快想起跟戈吉爾
一起修行的那些日子
可惡
我叫你使盡全力來攻擊我
再來
那個鐵拳
承受過那傢伙
無數次鐵拳鍛鍊的這個身體
我還是不懂
就是你的身體跟我的劍
明明都是鐵製的
為什麼是我的劍被擊毀了呢
這還用問嗎
差別就在這裡
然後再來應該就是...
這裡了
鐵的硬度最自豪的
就是自己的肉體跟精神力
以及凡事絕不低頭的鋼鐵意志
什麼,斬斷...酸液
怎麼會
竟有辦法將胞子炸彈全吹散
不過...
我這裡還有很多
多采多姿的花朵呢
是嗎,攻擊的方法
我到現在還完全沒有想法
這種時候如果是納茲先生的話
對了,這種時候的納茲先生會...
可惡
赤手空拳也能壓制我
難道你是怪物嗎
我才不是什麼怪物
我是滅龍魔導士啦
什麼
我可不可以認真揍飛你了
怎麼會,不可能
這是什麼力量
不,這是什麼魔力
你不是說要狩獵我的魔法嗎
你居然敢這樣攻擊我
難道你們是想與王國為敵嗎
與王國為敵
倒是你們自己
才是應該早就有覺悟
要與妖精尾巴為敵了吧
只要是為了保護我們的家人
我們可以與王國為敵
也可以與世界為敵
照波...天空穿
這就是妖精尾巴
納茲
大家都在
時機真巧耶
還真湊巧呢
是啊
大家都沒事吧
我想還算可以啦
不過
我們還是快點想辦法
離開這裡吧
竟然會...全滅
來吧
快點告訴我出口,否則我就處刑
好狠
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと
好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
彼がいる君のこと
好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた 君にも何度か話したけど
Studio NEUN
小澤宏我也有很重要的头造生
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
我也有很重要的人
也告訴過妳許多次
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
但這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
d
降りだす夏の終わりの雨
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
踩踏在落葉上的聲音
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
田
悟
章
荻原
健
青嶋俊明
踩踏在落葉上的聲音
ふ
d
長瀬由起子
冨田結伊
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
黒
制作進行
岩
角
悟
陪
荻原
健
在我身旁一起聆聽的人
青嶋俊明
是
長瀬由起子
冨田結伊
妳
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
となりで僕と聴いてたのは君だったね
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
と笑えるように
my mind
終於可以看到出口了
這條路還真漫長啊
那些騎士團的太會拖時間了啦
就是說嘛
不過我說
前面出口那個人是誰啊
我好像在什麼地方有見過耶
納茲也是嗎
其實我也正好這麼想呢
下一回,明日之前的國度...
先等一下
這個味道,那傢伙該不會是...
這到底是怎麼回事啊